Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: What is the %1 IB Programme all about?
ko_kr: %1 IB 프로그램은 무엇인가요?

source: What is the definition of a referred client?
ko_kr: 소개되어진 고객은 어떻게 정의되어집니까?

source: What kind of reports can I generate?
ko_kr: 어떤 종류의 리포트를 생성시킬 수 있나요?

source: What referral tools do you offer?
ko_kr: 어떤 소개 툴을 제공하나요?

source: What time is the market open for me to trade
ko_kr: 거래를 위해 저에게 적용되는 시장 개장시간이 언제인가요

source: What you can trade with CFDs
ko_kr: CFDs로 무엇을 거래할 수 있나요

source: What's a margin call and how is it applied
ko_kr: 마진콜은 무엇이며 어떻게 적용되나요

source: What's a stop out level and how is it applied
ko_kr: 스탑아웃 레벨은 무엇이며 이는 어떻게 적용되나요

source: When a force majeure event occurs
ko_kr: 불가항력 상황이 발생하는 경우

source: When a negative balance results from the breach of any of the terms of this agreement by the client
ko_kr: 마이너스 잔고가 고객에 의한 이 동의문의 어떠한 조항의 위반의 결과인 경우

source: When are my commissions paid?
ko_kr: 제 수수료는 언제 지급되나요?

source: When executing client orders using the A-book model, the Company directs the client's trade to one of its liquidity providers, namely:
ko_kr: A북 모델을 이용하여 고객 주문을 실행할 때, 본 회사는 고객분들의 거래를 본 회사의 유동성 공급자중 한 곳으로 유도합니다, 즉:

source: When the Company accepts an order from the client to open or close a transaction, or any other specific instructions in relation to the client's order, the Company will endeavour to follow the client's instructions as far as reasonably possible, acting in accordance with the Company's duty of best execution in accordance with the client's instructions. These specific instructions include, but are not limited to, the following:
ko_kr: 본 회사가 고객으로부터 거래를 개시 또는 닫기 위해 주문을 수락하거나 또는 고객의 주문과 관련한 특정 지침을 수락할 때, 본 회사는 본 회사의 최선집행의무에 따라서 최대로 가능한 범위내로 합리적으로 고객의 지침을 따를 수 있도록 노력할 것입니다. 이러한 특정 지침들은 다음의 사항에만 국한되지 않습니다:

source: When the Company deals on own account (dealing desk), the Company acts as principal and not as an agent on the client's behalf and the Company therefore acts as the execution venue.
ko_kr: 본 회사가 개인 계좌에 대해 거래할 때 (딜링 데스크), 본 회사는 고객을 대신하는 에이전트가 아닌 주체로써 역할을 하며 그렇기 때문에 본 회사는 실행 장소로 역할합니다.

source: When the client enters into this agreement, they make the following representations and warranties to the Company and agree that such representations and warranties are deemed repeated each time the client opens or closes a transaction:
ko_kr: 고객이 이 동의문에 체결할 때, 고객은 다음의 상황에 대하여 본 회사에 다음과 같은 진술 및 보증을 하는 것이며 고객이 거래를 개설하거나 종료할 때마다 이러한 진술 및 보증이 반복된다는 것에 대하여 고객은 동의합니다:

source: When the client gives the Company specific instructions, including (a) specifying the price of a Contract with the Company or (b) specifying the price at which a Contract is to be closed, then those instructions take precedence over other aspects of the Company's policy.
ko_kr: 고객이 본 회사에 (a)본 회사와의 계약에 있어 구체적인 가격 또는 (b)계약이 종결될 때의 구체적인 가격을 명시하는 경우에는, 본 회사의 정책적인 면보다 해당되는 지시사항이 우선시 될 것입니다.

source: When the client is a professional client
ko_kr: 고객이 전문가 고객인 경우

source: When the client opens an account with the Company, the Company will request the client's consent for the distribution of marketing materials to the e-mail address that the client provides to the Company upon sign-up.
ko_kr: 고객께서 본 회사를 통해 계좌를 개설할 때에, 본 회사는 고객께서 등록 할 시에 본 회사에게 제공한 이메일 주소로 마케팅 자료의 배분에 대한 동의를 구하는 요청 이메일을 전송할 것입니다.

source: When the client opens any transactions in relation to Prohibited Trades
ko_kr: 고객이 금지된 거래와 관련한 그 어떠한 거래를 개설하는 경우

source: When the client requests a withdrawal from %1 Client Account, such request shall be automatically proceeded, and, as a result, the requested sum shall be transferred from the %1 Client Account to the %1 Agent Account. However, it is noted that when the client reaches the client's withdrawal limits, a withdrawal request shall not be automatically proceeded before the required authentication process is conducted.
ko_kr: 고객이 %1의 고객 계좌로부터 인출을 요구할 때, 이러한 요구는 자동적으로 처리될 것이며 결과적으로 요구되어진 합계는 %1의 고객 계좌에서 %1의 에이전트 계좌로 전송되어질 것입니다. 그렇지만, 고객이 고객의 인출한도에 도달하는 경우, 요구되어지는 승인 처리가 수행되기 전에는 인출 요청이 자동적으로 처리되지 않을 것입니다.

source: When the market conditions or market movements/volatility are abnormal
ko_kr: 시장 상황 또는 시장 동향/변동성이 비정상인 경우

source: When there is a breakdown in the means of communication normally employed in determining the price or value of any of the financial contracts or where the price or value of any of the financial contracts cannot be promptly or accurately ascertained
ko_kr: 일반적으로 적용되는 소통수단에서 가격 또는 금융계약에 대한 가치 결정 또는 그 어떠한 금융계약의 가격 또는 가치 결정에 있어 즉시 또는 정확하게 평가되지 못하는 경우인 고장이 있는 경우

source: When to buy and sell
ko_kr: 매매시기

source: When to buy and sell?
ko_kr: 언제 매매하나요?

source: When you are satisfied with the price that you receive, execute your trade immediately. With our unique platform, there's no risk of 'slippage' or gaping markets. And most importantly, there are no hidden fees. You can also sell back any long-term trades at any time to profit from favourable market conditions.
ko_kr: 귀하께서 받으시는 가격이 만족스러우시다면 귀하의 거래를 즉시 수행하세요. 우리의 특별한 플랫폼과 함께, '슬리피지' 또는 틈새시장의 위험이 없습니다. 또한 가장 중요하게, 숨어있는 비용이 없습니다. 귀하는 또한 호의적인 시장 상황으로부터 이익을 보기위해 장기 거래를 언제든지 되팔수 있습니다.

source: When you are trading CFDs, you can choose to open a buy position (if you think that the price will rise) or a sell position (if you think that the price will fall).
ko_kr: CFDs를 거래할 때에, 귀하께서는 매수 포지션을 오픈하거나 (만약 귀하께서 해당 가격이 오를 것이라고 생각 할 때에) 매도 포지션을 오픈하도록 선택할 수 있습니다 (만약 귀하께서 해당 가격이 하락할 것이라고 생각할 때에).

source: When you are trading metals, you can choose to open a buy position (if you think that the price of an asset will rise) or a sell position (if you think that the price of an asset will fall).
ko_kr: 금속을 거래하실 때, 귀하께서는 매수 포지션을 개설하거나 (만약 귀하께서 어떠한 자산의 가격이 오를 것이라고 생각하실때) 또는 매도 포지션을 (만약 귀하께서 어떠한 자산의 가격이 떨어질 것이라고 생각하실때) 개설하기로 선택할 수 있습니다.

source: When you decide to close an open contract, you only need to take the opposite position in order to close the contract.
ko_kr: 귀하께서 오픈된 계약을 닫기로 결정하신다면, 귀하께서는 해당 계약을 닫기하기 위해 오직 반대 포지션만 취하시면 됩니다.

source: When you see currency pairs offered by a broker or trading service, there are usually two prices available: the ask price and the bid price. These are also known as the buy price and the sell price respectively.
ko_kr: 브로커 또는 트레이딩 서비스에 의해 재공되는 통화쌍을 볼 때, 일반적으로 적용되는 가격이 매도호가와 매수호가로 두가지가 있습니다: 이 가격들은 또한 각각 구매가격과 판매가격으로 알려져 있습니다.

source: When you start trading with %1, you'll be directed to the trading screen, where you set your trading parameters, and choose what you want to trade, how and when.
ko_kr: 귀하가 %1를 통해 거래를 시작시, 귀하는 트레이딩 화면으로 이동하게 됩니다, 이 화면에서 귀하는 트레이딩 파라미터를 정하고, 거래를 희망하는 항목을 어떻게 그리고 언제 거래할지를 선택합니다.

source: When you trade with %1, you can be assured that your deposits are held in a separate trust account and are not used for any other purpose.
ko_kr: %1과 함께 거래를 하실때, 여러분께서는 여러분의 예금액이 신뢰할 수 있는 분리된 계좌에 목적 외의 다른 용도로는 사용이 되지 않도록 안전하게 관리되도록 보장받으실 수 있습니다.

source: When your account hits the forced liquidation level, your orders and positions are forcibly closed in the following sequence:
ko_kr: 귀하의 계좌가 강제청산 레벨에 도달하는 경우, 귀하의 주문 및 포지션들은 다음의 절차에 따라 강제적으로 종료되게 됩니다:

source: When, as a result of political, economic, military, or monetary events (including unusual market volatility or illiquidity) or any circumstances outside the control, responsibility, and power of the Company, the continued operation of this site is not reasonably practicable without materially and adversely affecting and prejudicing the interests of clients or the Company, or if, in the opinion of the Company, a price cannot be calculated for financial contracts
ko_kr: 정치적, 경제적, 군사적 또는 금전적 사건들(비정상적인 시장 변동성 또는 비유동성을 포함) 또는 본 회사의 통제력과 책임 밖의 상황들 및 능력의 결과로 본 사이트의 지속적인 운용이 고객들께 또는 본 회사의 이익을 침해하거나 물질적으로 불리하게 적용되지 않고서는 합리적으로 지속되기 어려운 경우, 금융 계약을 위한 가격은 추산될 수 없습니다

source: Where a particular time or timeframe has been specified in a client's instructions with respect to the execution of an order, regardless of the price available, the Company will endeavour to execute the order at the specified time or over the specified timeframe in the best possible manner after taking all sufficient steps. However, the Company will not be responsible for any consequences related to pricing that are resulted from the time or timeframe of the execution.
ko_kr: 주문 실행에 관하여 고객의 지침에 명시된 특정 시간 또는 시간대가 있는 경우, 이용 가능한 가격에 관계없이, 본 회사는 해당 주문을 특정 시간에 또는 모든 충분한 단계를 밟은 후 가장 최선의 방식으로 특정 시간대에 주문을 실행할 수 있도록 노력할 것입니다. 그렇지만, 본 회사는 해당 주문에 대한 시간 또는 시간대로 인한 가격책정과 관련하여 그 어떤 결과에도 책임이 없을 것입니다.

source: Where a particular venue has been specified in the client's instructions with respect to the execution of an order, the Company will not be responsible for the venue selection.
ko_kr: 주문 실행에 대한 고객의 지침에 명시된 특정 장소에 대하여, 본 회사는 장소 선택에 책임이 없을 것입니다.

source: Where an account is funded solely by means of a bonus code, the bonus amount plus any winnings cannot be withdrawn until the client has exceeded an account turnover of 25 times the bonus amount value. The maximum amount of winnings allowed on such accounts shall be 25 times the amount of such bonus amount.
ko_kr: 계좌가 전적으로 보너스 코드만을 통해 자금화 되는 경우, 해당 보너스 금액과 추가로 있는 부분은 해당 보너스 금액의 25배에 해당하는 턴오버를 초과하기 전까지는 인출할 수 없습니다. 해당 계좌에 허용된 최대 소득액은 해당 보너스 금액의 25배입니다.

source: Where any law-suit, action, or other legal or administrative proceedings in connection to this agreement are initiated for any execution, attachment or garnishment, or distress against the Agent or where an encumbrance takes possession of the entire or any part of the Agent's property, undertakings, or assets, whether tangible and intangible
ko_kr: 이 동의문과 관련있는 그 어떠한 소송, 행위 또는 다른 법적 또는 행정절차가 에이전트에 반하여 그 어떠한 집행, 차압 또는 압류 또는 곤경이 개시되거나 유형 또는 무형에 관계없이 에이전트의 자산, 일에 전체 또는 일부분의 부담이 되는 경우

source: Where any proceedings are involuntarily initiated against the Agent by any third parties who seek or propose liquidation, reorganisation, restructuring, an arrangement or composition, or a freeze or moratorium in relation to the Agent or the Agent's debts in accordance with the law
ko_kr: 법률에 따라 에이전트 또는 에이전트의 부채에 관계한 청산, 재조직, 재구성, 방식 또는 구성 또는 동결 또는 모라토리엄을 추구하거나 제안하는 제 3자에 의해 의해 에이전트에 반대하여 본의 아니게 개시되는 경우

source: Where can I send my questions, comments, and suggestions?
ko_kr: 문의사항, 코멘트, 제안사항을 어디로 보내면 되나요?

source: Where new ideas trump safe, old ones. And you're free to work your way, free from hierarchies and red tape.
ko_kr: 새로운 아이디어가 안정적으로 이전의 것을 대체하는 곳입니다. 귀하는 계층적 시스템과 관료적 형식주의에서 벗어난 귀하의 방식대로 자유롭게 일할 수 있습니다.

source: Where supportive colleagues are like a second family.
ko_kr: 지지하는 동료들이 제2의 가족과도 같은 곳입니다.

source: Where teamwork and a collaborative culture form the platform for personal and corporate growth.
ko_kr: 개인과 공동의 성장을 위해 팀워크와 협동적 조직문화가 플랫폼을 형성하는 곳입니다.

source: Where the Agent acts in breach of any warranty, representation, or promise made under this agreement, and any information provided to the Company in connection with this agreement is, or becomes, untrue or misleading
ko_kr: 이 동의문 아래 만들어진 그 어떠한 보증, 진술 또는 약속에 대해 에이전트가 위반하는 경우와 본 회사로 제공된 이 동의문과 연관된 그 어떠한 정보가 사실이 아니거나 오해의 소지가 있는 경우

source: Where the Agent becomes incapable to pay their debts as they fall due, or is bankrupt or insolvent, as defined under any and all applicable bankruptcy or insolvency law where the Agent is an individual
ko_kr: 에이전트가 개인인 경우, 에이전트의 부채가 만기가 되어 또는 적용될 수 있는 모든 파산 또는 도산 법 아래 정의된 바로 파산 또는 도산 되어 부채를 지불할 수 없는 상태가 되는 경우

source: Where the Agent ceases to be competent, capable, adequate, or qualified to effectively perform all of the Agent's duties and obligations that are undertaken and agreed to under this agreement, for any reason, including but not limited to lack of knowledge, expertise, experience, skills, and time, the Agent shall notify the Company immediately and without any delay.
ko_kr: 지식, 전문성, 경험, 기술 및 시간에만 국한되지 않는 어떠한 이유로 인해서 이 동의문 아래 동의되어지고 착수되어진 모든 에이전트의 임무와 의무사항을 에이전트가 효율적으로 수행하는 것에 대해 실력, 능력, 적절성 또는 자격이 중지되는 경우, 에이전트는 지체없이 즉시 본 회사에 공지합니다.

source: Where the Agent fails to comply with the Agent's obligations or fails to perform any of the Agent's duties or other provisions under this agreement and such failure continues for at least one business day after the receipt of the non-performance notice given by the Company
ko_kr: 에이전트가 에이전트의 의무사항을 준수하지 못하거나 또는 에이전트의 임무 또는 본 계약 아래 다른 조항들의 그 어떠한 부분을 수행하지 못하는 경우와 이러한 실패가 본 회사로부터 계약 불이행 공지를 받은지 영업일 1일동안 지속되는 경우

source: Where the Agent is an individual, the Agent has reached the age of 18 years or over and has full capacity to enter into this agreement.
ko_kr: 에이전트가 개인일 경우, 해당 에이전트는 18세 이상이며 이 동의문을 체결할 수 있는 모든 능력이 있습니다.

source: Where the Agent is dissolved or deregistered from any records of a formal register whatsoever; furthermore, where any procedure is initiated that is seeking, intending, or proposing the Agent's dissolution or deregistration from any records of a formal register
ko_kr: 에이전트가 청산되거나 또는 그 어떠한 공식적인 등록 또는 기록에서 등록 해지되는 경우, 더 나아가, 그 어떠한 공식등록의 기록에서 에이전트의 청산 또는 제명을 추구하거나, 의도하거나 또는 제안하는 그 어떠한 절차가 개시되는 경우

source: Where the Agent omits, fails, or refuses in any manner to provide the Company with evidence of the Agent's identity or any other evidence as required by the law in relation to anti-money laundering within a reasonable time, the Company reserves the right to cease to deal with the Agent.
ko_kr: 합리적인 시간 내로 자금세탁방지와 관련한 법률에 의해 요구됨에 따라 에이전트의 신분증명 또는 그 어떠한 증거를 에이전트가 그 어떠한 방법으로 누락하거나, 제공하지 못하거나 또는 거절하는 경우, 본 회사는 해당 에이전트와 거래를 중지할 권리가 있습니다.

source: Where the Agent owns or operates website/s, the Agent shall do the following:
ko_kr: 에이전트가 웹사이트/들을 소유하는 경우, 해당 에이전트는 다음의 사항을 수행합니다:

source: Where the Company ascertains any mistakes or flaws related to deposits or withdrawals from or to %1 Agent Account or %1 Client Account, the Company shall, within a reasonable time, take all corrective measures to rectify such mistakes or flaws.
ko_kr: %1 에이전트 계좌 또는 %1 고객 계좌로부터 또는 이 계좌들로의 입금 또는 인출에 관련한 그 어떠한 잘못이나 결점을 본 회사가 알아내는 경우, 본 회사는 합리적인 시간 내에, 이러한 잘못이나 결점을 시정할 수 있도록 취할 수 있는 모든 시정조치를 취할 것입니다.

source: Where the Introducing Broker owns, or operates, a website and wishes to include Binary's services, the Introducing Broker shall
ko_kr: 웹사이트가 브로커 소개인의 소유이거나 브로커 소개인에 의해 운영되는 경우 및 Binary의 서비스를 포함하기를 희망하는 경우, 해당 브로커 소개인은 다음의 사항을 준수해야 합니다

source: Where the client's obligations to the Company are due and payable, the Company shall cease to treat as client money the amount equal to the amount of such obligations.
ko_kr: 고객의 본 회사로의 의무사항이 만기되고 지불가능해지면, 본 회사는 이러한 의무에 해당하는 금액과 동등한 금액에 해당하는 고객의 자금을 다루는 것을 중지할 것입니다.

source: Where the negative balance is connected to or a result of functional limitations and/or malfunction of the MT5 trading platform
ko_kr: 마이너스 잔액이 기능 제한 및/또는 MT5 트레이딩 플랫폼의 기능이상의 결과이거나 이에 연관된 경우

source: Where you can go
ko_kr: 여러분이 갈 수 있는 곳

source: Where your experience, drive and talent can propel you in unknown directions. And you have the freedom to push into new frontiers.
ko_kr: 여러분의 경험과 원동력 그리고 능력기 당신을 미지의 방향으로 이끌어 줄 수 있습니다. 또한 경계를 넘어 새로운 곳으로 나아갈 수 있는 자유가 있습니다.

source: Which account is right for me?
ko_kr: 어떤 계좌가 저에게 맞는가요?

source: Which currencies can I trade
ko_kr: 어떤 화폐를 거래할 수 있나요

source: Whilst the Company acts as principal in respect of the client's orders, the Company also assesses the execution venues that the Company uses and upon which the Company places significant reliance to provide the best possible result for the execution of the client's orders. These venues typically consist of third-party investment firms, brokers, and/or liquidity providers.
ko_kr: 고객 주문에 관하여 본 회사가 주체로 역할하는 동안에, 본 회사는 또한 본 회사가 고객 주문의 실행에 있어 가장 좋은 결과를 제공함에 중요한 의지를 가지는 실행 장소를 평가합니다. 이러한 장소들은 일반적으로 제 3자 투자회사, 브로커, 그리고/또는 유동성 공급자들로 이루어져 있습니다.

source: Whilst the Company endeavours to close out the client's Open Positions if and when the Margin Level for their MT5 Real Account reaches or falls below the Stop Out Level, the company does not guarantee that the client's Open Positions will be closed when the Margin Level for their MT5 Real Account reaches the Stop Out Level.
ko_kr: 고객의 MT5 실계좌의 증거금 수준이 스탑아웃 레벨 아래로 떨어지거나 도달할 경우에 본 회사가 고객의 오픈 포지션을 닫으려 노력하는 동안, 본 회사는 고객의 MT5 실계좌가 스탑아웃 레벨에 도달 할 때 고객의 오픈 포지션이 해지 된다는 것을 보장하지는 않습니다.

source: Whilst the Company endeavours to open or close the transaction to which the client's orders relate at the requested price, acting in accordance with the Company's duty of best execution, there are times when, due to an increase in volatility or volume, orders may be subject to slippage. The difference between the order price and execution price when orders are filled is known as slippage. This means that the client's order is not filled at the exact intended quoted price when the client places their order. Slippage is usually seen during periods of extremely high or low volatility and generally occurs during fundamental news releases or periods of limited liquidity. Slippages can result in either a positive slippage (more favourable to the client) or a negative slippage (less favourable to the client).
ko_kr: 본 회사의 최선집행의무에 따라 실행함에 따라 요구되는 가격에 관계하는 고객의 주문으로 본 회사가 해당 거래를 개설하고 닫기를 노력하는 동시에, 변동성 또는 규모의 증가로 인해서 주문은 슬리피지에 의해 영향을 받을 수 있습니다. 이는 고객이 고객의 주문을 신청할 시에 정확히 의도한 견적가격으로 고객의 주문이 되지는 않는다는 것을 의미합니다. 슬리피지는 보통 극심하게 높거나 낮은 변동성 기간에 보이며 일반적으로는 펀더멘털 뉴스가 나오거나 유동성이 제한된 기간에 발생합니다. 슬리피지는 긍정적인 슬리피지 (고객에게 더 호의적입니다) 또는 마이너스 슬리피지 (고객에게 덜 호의적입니다)의 결과를 낼 수 있습니다.

source: Whilst the Company endeavours to take all reasonable and sufficient steps, as required by applicable laws and regulations, to identify potential conflicts of interests between the Company and its clients, or between one client and another, that arise in the course of providing the Margin trading services as described in this agreement by establishing and implementing policies and procedures, it is possible that the Company may execute certain Orders which may have other direct or indirect material interests.
ko_kr: 정책과 절차를 구성하고 실행하여 본 동의문에 명시되어 있는대로 마진 거래 서비스를 제공하는 과정에서 발생되는 본 회사와 본 회사의 고객간 또는 한 고객과 다른 고객간간의 잠재적인 이해충돌을 확인하기 위해 적용되는 법률 및 규정에 의해 요국됨에 따라 합리적이고 충분한 모든 단계들을 취하려고 노력함과 동시에 본 회사가 직접적이거나 또는 간접적인 물질적 이익이 있을 수 있는 주문을 실행할 가능성이 있습니다.

source: Who can apply as a %1 affiliate?
ko_kr: 어떤 사람이 %1 제휴자로 지원할 수 있나요?

source: Who can apply as a %1 partner
ko_kr: 누가 %1 파트너로 신청할 수 있는가요?

source: Who can apply to be a Payment Agent?
ko_kr: 누가 결제 에이전트를 지원할 수 있나요?

source: Who can be a client on the %1 platform?
ko_kr: 누가 %1 플랫폼의 고객이 될 수 있나요?

source: Why Us
ko_kr: 왜 저희일까요

source: Why Us?
ko_kr: 왜 Binary.com일까요?

source: Why do Clients choose to use Payment Agents?
ko_kr: 왜 고객은 에이전트를 이용하나요?

source: Why limit yourself? Whatever your market view, %1 allows you to put your strategy to work and profit from your predictions.
ko_kr: 한계를 뛰어넘으세요. 시장이 어떻게 흘러가더라도 %1은 여러분의 전략과 예측으로부터 이익을 보실 수 있도록 해 드립니다.

source: Why partner with us
ko_kr: 우리의 파트너가 되면 어떤 점이 좋은가요

source: Why pay more?
ko_kr: 더 지불하실 이유가 없습니다.

source: Why should I become a %1 affiliate?
ko_kr: 왜 %1 제휴인이 되어야 하나요?

source: Why you should trade binary options with %1
ko_kr: 귀하께서 %1을 통해서 바이너리 옵션을 거래해야 하는 이유

source: Why you should trade precious metals with %1
ko_kr: 귀하께서 %1를 통해 귀금속을 거래해야 하는 이유

source: Win payout if consecutive ticks fall successively. Contract is lost when at least one tick rises or is equal to any of the previous ticks.
ko_kr: 연속적인 틱이 성공적으로 하락할 시 지불금을 획득하세요. 적어도 하나의 틱이 상승하거나 이전의 틱 중 그 어떤것과도 동등할 경우 계약을 잃게 됩니다.

source: Win payout if consecutive ticks rise successively. Contract is lost when at least one tick falls or is equal to any of the previous ticks.
ko_kr: 연속적인 틱이 성공적으로 상승할 시 지불금을 획득하세요. 적어도 하나의 틱이 하락하거나 이전의 틱 중 그 어떤것과도 동등할 경우 계약을 잃게 됩니다.

source: Win the multiplier times the close minus low.
ko_kr: 종가에서 저가를 뺀 금액에 승수를 곱한 금액을 획득하세요.

source: Win the multiplier times the high minus close.
ko_kr: 고가에서 종가를 뺀 금액에 승수를 곱한 금액을 획득하세요.

source: Win the multiplier times the high minus low.
ko_kr: 고가에서 저가를 뺀 금액에 승수를 곱한 금액을 획득하세요.

source: Windows
ko_kr: 윈도우

source: Winning the contract
ko_kr: 계약 획득

source: With %1, you can count on us to serve you with integrity and reliability.
ko_kr: %1함께라면, 귀하께서는 저희의 신뢰성과 정확성을 믿으실 수 있습니다.

source: With %1, you can sell your contracts before expiry to keep any profits you may have made or to minimise your losses. You don't have to wait until the actual expiration time.
ko_kr: %1과 함께라면, 귀하께서는 귀하께서 만들어 놓은 이익을 보유하거나 손실을 최소화하기 위해 귀하의 계약이 만료되기 이전에 계약을 판매할 수 있습니다. 귀하께서는 실제적인 만료시간까지 기다리지 않으셔도 됩니다.

source: With %1, you'll know the risk and potential reward before you purchase a contract.
ko_kr: %1과 함께라면, 귀하께서는 계약을 구매하기 이전에 위험과 잠재적인 보상에 대해 알 수 있습니다.

source: With insider knowledge of any financial market or instrument
ko_kr: 그 어떠한 금융시장 또는 상품에 대한 내부자 지식으로 거래행위 하는 경우

source: With leverage, you can purchase 100 units of the same asset at a fraction of the cost.
ko_kr: 레버리지와 함께, 귀하께서는 적은 비용으로 같은 자산 100단위를 구매하실 수 있습니다.

source: With regards to tracking the Affiliate's referrals accessing %1 via the links on the Affiliate's website or by quoting affiliate IDs during the sign-up process, the Company shall use all reasonable endeavours to ensure that whenever a client is referred to %1 through these links or affiliate IDs and they subsequently place a contract or otherwise transact with the Company, the relevant client is identified as originating from the Affiliate's referral. However, the Company shall not be liable to the Affiliate in any way if the Company is unable to identify a client as originating from the Affiliate's referral. Only properly tagged clients can be assigned to the Affiliate. It is the Affiliate's responsibility to ensure that all links are properly tagged.
ko_kr: 등록 과정에서 제휴자의 웹사이트에 나와 있는 링크를 통해 %1을 접근하거나 제휴자의 아이디들을 인용하여 제휴자의 추천인을 추적함과 관련하여, 고객이 이러한 링크들 또는 제휴자 아이디들을 통해 %1에 추천되고, 그 후 고객이 계약을 주문하거나 또는 본 회사와 함께 거래하는 경우, 해당 고객이 본래 추천한 추천인과 동일한지 본 회사는 합당한 노력을 하여 확인할 것입니다. 하지만, 본 회사는 본 회사가 해당 추천인이 본래 추천된 인물과 동일인인지 확인을 할 수 없을 경우 법적으로 책임을 지지 않을 것입니다. 단지 올바로 태그된 고객만이 배치될 수 있습니다. 모든 링크들이 올바르게 태그되었는지 확실히 하는 것은 당신의 책임입니다.

source: Withdrawal of funds from MT5 Real Account
ko_kr: MT5 실계좌로부터의 자금 인출

source: Withdrawal of funds from the client's MT5 Real Account can be made in a different currency from the one maintained in the client's %1 account subject to a currency transfer fee charge.
ko_kr: 고객의 MT5 실계좌로부터 자금의 인출은 통화 송금 수수료의 조건으로 해당 고객의 %1 계좌에 있는 통화와 다른 통화로 인출될 수 있습니다.

source: Withdrawal: %1 working day
ko_kr: 인출: 근무일 %1일

source: Withdrawal: Not applicable
ko_kr: 인출: 해당 없음

source: Withdrawals may only be paid to the initiator of an account. When a client maintains an account by means of telegraphic deposits, withdrawals are only paid to the holder of the originating bank account, and it is the onus of the client to ensure that account number and name accompany all transfers to the Company. When a client maintains an account by means of credit/debit card deposits, withdrawals are only paid back to the same card.
ko_kr: 인출액의 경우 오직 계좌 개설인에게만 지불될 수 있습니다. 고객이 전신예금으로 계좌를 유지할 시, 인출금액은 오직 발신은행계좌의 소유자에게만 지불됩니다, 또한 고객께서는 계좌번호와 이름이 회사로의 모든 전송에 전달되어야 합니다. 고객께서 신용/직불 카드 예금으로 계좌를 유지하는 경우, 인출은 오직 같은 카드로만 지불될 수 있습니다.

source: Without margin, purchasing one lot of the XAU/USD pair will cost you:
ko_kr: 증거금 없이, XAU/USD의 한 랏을 구매하는 데에 귀하에게 드는 비용은:

source: Without prejudice to any other terms of this agreement, neither the Company nor any of its directors, officers, managers, employees, or agents shall be liable to the client in relation to any loss that they have incurred whether directly or indirectly by any cause beyond the Company's control, including, but not limited to, any delay or defect in or failure of the whole or any part of the MT5 trading platform or any systems or network links.
ko_kr: 이 동의문의 그 어떠한 조항의 침해 없이, MT5 트레이딩 플랫폼 또는 그 어떠한 시스템 또는 네트워크 링크의 전체 또는 일부의 지연 또는 결함 또는 장애에만 국한되지 않고 본 회사의 통제를 벗어나는 원인해 의해 고객에게 발생된 손실과 관련하여 본 회사 또는 본 회사의 임원, 담당자, 관리자, 직원 또는 에이전트는 고객에게 법적책임이 없습니다.

source: Work closely with both technical and non-technical teams to develop and integrate blockchain solutions for our business
ko_kr: 우리의 비즈니스를 위해 블록체인 솔루션을 개발하고 통합하기 위해 기술팀 및 비 기술팀과 밀접하게 협력합니다
